Infiltrée au sein du château d’orochi, Robin se fait finalement surprendre par les o-niwaban.
Disparue ?
Où est-Elle allée ?
Pendant ce temps-là, la fête bat son plein pour le shogun orochi et ses sujets.
Super, super !
Oh, orobi, la petite nouvelle ! Où tu étais passée ?
Approche donc !
Ah, oui !
Komurasaki !
Mon maître, vous êtes si tracassier...
Ne boude pas, ne boude pas, komurasaki !
Tu es adorable ! Vraiment, vraiment adorable !
Sur la plage de kuri, chopper et les autres sont tombés sur...
Big m...
Je vais lui donner le coup de grâce maintenant !
Qui...
Qui suis-je ?
Début du carnage !
Le terrifiant shogun, yamata no orochi !
Qu’est-ce que je fais là ?
Vous êtes blessée ? Nous devons vite vous soigner !
Tout va bien ?
Chopperemon ! Sa réaction semble UN peu étrange...
Chopperemon ?
On ne devrait pas se mêler de cette histoire !
Sinon...
Donnez-le-moi !
Ce gâteau de mariage !
On va se faire tuer !
Dites, dites, sauriez-vous qui je suis ?
Je ne me souviens de rien du tout !
Je connais votre nom !
Vraiment ?
Ne le dis pas !
Euh... bi... bibibi...
Ah ! Big m...
Chopperemon ?
Olin, c’est Olin !
Votre nom, c’est o-li-n !
Olin ?
Olin...
Quel adorable prénom !
Ce n’est pas ce que tu nous avais dit !
Il faut éviter qu’elle se souvienne de quoi que ce soit !
Merci. Vous êtes des gens si généreux.
Quand on voit une personne ainsi troublée, il est normal de l’aider !
Chopperemon est médecin.
Je comprends mieux !
Moi, c’est tama !
Je suis affamée...
Il faut toujours écraser son ennemi en y mettant toute sa force...
Ça ne te rappellerait pas UN certain jour où tes subalternes se sont fait battre à plate couture ?
Kyoshiro.
Que des étrangers se soient ainsi faufilés dans la capitale !
Écoutez tous ! Tant que je vous ai à mes côtés, laissez-moi me répéter !
Cette année, nous célébrons le vingtième anniversaire de la mort de kozuki oden !
Sa femme, toki, avait annoncé des représailles en cette année !
La volonté d’oden survit !
Encore cette histoire de fantômes...
Plus personne ne se souvient de kozuki... Pas vrai, komurasaki ?
Remémorez-vous à quel point les serviteurs d’oden, ces neufs fourreaux rouges, étaient puissants !
Et à leur tête, se trouvait kin’emon, UN homme très intelligent !
Ils sont revenus des terres du pays de wa après 20 années et se tiennent prêts !
Ils arrivent !
Ils sont là pour me couper la tête !
Nous avons déjà réglé leur compte à tous ceux liés de près ou de loin à oden...
Mais il craint toujours kozuki ?
Kaido s’est d’ores et déjà occupé de l’un des assaillants,
mais le yokozuna ainsi qu’un des hommes de Jack ont été attaqués à kuri !
Le cuistot de soba à la capitale, et UN ronin errant qui a décimé UN groupe de yakuzas...
Peut-être sont-ils de mèche avec kin’emon !
Kin’emon le renard de feu et les neufs fourreaux rouges...
J’ai hâte de me confronter à eux !
Je vais les descendre en UN coup !
Tu es quelqu’un de fiable, kyoshiro !
Oden est mort ! Sous mes yeux !
Mais son fils momonosuke est toujours en vie !
Le corps de ce gamin n’a jamais été retrouvé.
La lignée du clan kozuki ne s’est pas éteinte !
Tout cela augure une renaissance du clan kozuki !
Bien sûr, ils prévoient également d’abattre kaido.
Ils vont assurément se montrer !
Personne ne prendra la tête de kaido !
Quel trouillard il peut être !
Tu as trop bu !
S’il t’entend, ce sera ta tête qu’il coupera !
O-toko-chan, voilà le suivant.
Bien !
Hé ! On manque de saké par ici !
On vous en apporte tout de suite !
Peux-tu y aller ?
D’accord !
Écoutez tous ! Cette année sera décisive !
Souvenez-vous des dernières paroles de toki !
On ne doit pas baisser notre garde !
Il a vraiment trop peur.
Pathétique.
Quand arrêtera-t-il de croire à ces sornettes ?
« tu es tel la lune qui ne connaît pas l’aube. »
et le voilà reparti... Ça va gâcher le goût de mon saké.
« si cette volonté se réalise,
que neuf ombres soient projetées sous le Clair de lune lorsque l’écheveau du temps aura dévidé 20 années
et l’aube aveuglante tu connaîtras. »
vous savez ce que cela signifie !
20 ans plus tard, au Clair d’une nuit de pleine lune, animés par la rancune,
neuf samouraïs apparaîtront tels des fantômes...
Pour me... me tuer,
et ouvriront les portes du pays de wa !
Orochi croit dur comme fer à cette prophétie...
Ses sujets, quant à eux, n’ont pas l'air inquiets...
Rien d’étonnant.
C’est tordant.
Oden et les neuf fourreaux rouges sont tous morts !
Je ne me souviens même plus de leurs têtes.
Quel froussard.
On ne les laissera pas faire à leur guise !
C’est pour cette raison que l’on doit rester vigilants...
Qui est-ce ? Idiot, arrête !
Cette voix... Ce n’est pas...
Tu ne dois pas en rire ! Arrête ça !
Qui est-ce ?
Ne me dis pas que tu te moques de moi !
O-toko-chan !
Tout le monde le prend pour UN idiot !
Ça suffit ! Allez-vous-en !
Je ne peux plus m’arrêter ! Désolée !
- C’est une enfant ! - Une des suivantes de l’oiran !
Faites-la taire !
O-toko-chan !
Je sais que je ne dois pas rire !
Petite odieuse !
Je suis le shogun !
Faites-la taire !
Une rancune de près de 20 ans.
Sais-tu qui je suis ?
Tu crois que ça me fait peur ?
Je suis celui qui a triomphé !
Monseigneur !
J’ai vaincu oden !
S’il te plaît, arrête !
Il suffit !
Oiran !
On ne peut pas s’y fier !
Qu’est-ce qu’une femme sans-cœur comme Elle pourrait bien faire ?
Mon maître.
Ce n’est qu’une enfant.
Reste en dehors de ça, komurasaki !
Mon maître, pardonnez-lui !
T’es-tu moqué de moi ?
Avorton !
Elle a une tendance aux fous rires. Elle ne voulait offenser personne !
On ne peut plus rien faire, laisse tomber !
Mon maître ! Ce n’est qu’une enfant ! Ayez pitié !
Écoute ce que je dis !
Arrête de rire !
O-toko-chan !
Komurasaki...
Pourquoi ?
Pourquoi m’as-tu frappé ?
Excuse-toi, komurasaki !
Incline-toi, front à terre !
Je refuse.
Je ne m’inclinerai devant personne !
Comment oses-tu !
Quand je sais avoir raison, je refuse de m’incliner !
Hé, komurasaki...
Dire que j’allais
te faire femme de shogun.
Si c’est une faible femme que vous voulez,
alors allez-y, abattez-moi !
Je suis la fille d’un samouraï !
Tais-toi !
Je ne vivrai aucun déshonneur !
Quelle impertinence...
Tu n’es qu’une catin !
Ne te prends pas pour UN samouraï !
Orochi-sama ?
Le monstre est de sortie.
Komurasaki...
Fruit du reptile - type zoan mythique modèle hydre à huit têtes
Quel gâchis...
Quel gâchis de perdre une telle beauté !
Je ne veux pas abîmer ton visage !
Repens-toi !
Si tu implores mon pardon, la sentence sera moindre !
Qu’attends-tu ?
Repens-toi du plus profond de ton cœur !
Vous êtes le shogun.
Vous devriez apprendre la retenue.
Il est dit que c’est celui qui tombe amoureux qui perd la partie.
Quoi ?
Je... Ne supplierai jamais pour ma vie !
Elle le provoque... Arrête, komurasaki !
Komurasaki !
Sois maudite !
Orochi-sama, pourquoi s’en prendre aussi à nous ?
Quelle impudence !
Tiens, vous êtes la dame de la boutique de soba !
O-toko-chan ! Ravie de voir que tu vas bien !
Cette sorcière ! Où est-Elle allée ?
Ta route s’arrête ici !
Comment as-tu pu nous berner si longtemps ?
J’ai retrouvé la femme !
Ne la laissez pas s’échapper cette fois-ci !
Pitié, arrêtez, orochi-sama !
Au secours !
Très bien, komurasaki !
Je ferai selon ton désir.
Je vais te tuer de mes propres mains !
L’oiran est... Grande komurasaki !
Enfin !
Prépare-toi !
Sale fantôme !
Disparais !
Je vais venir vous hanter ! Je vais venir vous maudire !
C’est UN vrai...
Carnage !
La force de volonté de komurasaki ne peut être anéantie par les crocs d’orochi !
Le danger est imminent, mais une fille de samouraï ne pliera pas !
Kyoshiro se rapproche pour la tuer ! Vie, fierté et sournoiseries... qu’en sortira-t-il ?
Les fleurs se fanent !
La fin de la plus belle femme du pays de wa la prochaine fois dans one piece !
« les fleurs se fanent ! La fin de la plus belle femme du pays de wa »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top